DIADAPTASI DARI NOVEL BERJUDUL
THE FIRST FROST KARYA ZHU YI
Bahasa JAVA punya fitur yang sangat kuat
dan bisa digunakan untuk
mengembangkan berbagai jenis aplikasi
pada berbagai tingkatan
serta latar belakang aplikasi
yang beragam.
Dalam beberapa tahun terakhir,
komputasi awan
dan Mahadata menjadi sangat populer.
JAVA digunakan
dalam sistem perangkat lunak
dengan latar belakang aplikasi
yang beragam di bidang ini.
Ia punya karakteristik
toleransi kesalahan yang tinggi
dan dapat diimplementasikan
pada perangkat lunak biasa yang murah.
Cocok untuk penyimpanan data
dalam jumlah besar.
KURSI KELAS DUA TERSEDIA
YIHE
UNIVERSITAS YIHE
HARI KE-3.399
PENYELAMATAN TEROWONGAN BEIYU NOMOR TIGA
SETELAH 13 JAM
BEIYU
KENDARAAN PELAPORAN BERITA
Semuanya cepatlah.
Ayo bergerak lebih cepat.
Ambil barangnya dan ikut aku, cepat.
- Apa yang kalian lakukan?
- Halo.
Kami adalah reporter
dari Stasiun TV Nanwu.
Cepat.
- Yang dibelakang ikuti aku, cepat.
- Jangan melewati garis blokade itu.
Sekarang sangat berbahaya.
Baik, terima kasih.
- Sama-sama.
- Cepat.
PENYELAMAT
Semuanya ingat untuk mencari
posisi kamera masing-masing.
Ingat untuk selalu
memperhatikan keselamatan
tanpa mengganggu proses penyelamatan.
Astaga.
Aku tidak akan menonton film bencana lagi.
Ini benar-benar menakutkan.
Ini adalah tanggung jawab kita
sebagai reporter,
yaitu memberitahukan situasi
yang paling nyata
pada pemirsa.
Terjadi longsoran tanah dan batu
di Terowongan Beiyu Nomor tiga.
Saat ini, diketahui
ada tujuh mobil
terjebak di dalam terowongan.
Setelah kecelakaan terjadi,
pemerintah kota
segera memulai rencana penyelamatan.
Berikut ini akan kulaporkan
secara mendalam untuk kalian semua.
- Nona, berhenti.
- Yu.
Di depan berbahaya, kau tidak boleh masuk.
- Dia adalah anggota keluarga.
- Selamatkan putriku.
Namanya Shi Jiayu.
Anggota keluarga istirahat di samping.
Tenang, tolong tenang dulu.
- Selamatkan putriku.
- Jika kau masuk sekarang,
akan mengganggu upaya penyelamatan kami.
Silakan istirahat di samping. Oke?
- Anggota keluarga istirahat di samping.
- Ayo istirahat di sana.
Oke?
Kak. Ayo kita lanjutkan.
Kak.
- Ada apa denganmu?
- Tidak apa-apa.
Hingga saat ini,
sudah ada belasan korban
yang berhasil diselamatkan
dan sedang dibawa ke rumah sakit
untuk perawatan.
Menurut informasi yang diperoleh,
penyebab kecelakaan ini adalah hujan deras
yang berlangsung beberapa hari terakhir.
Ini adalah bencana
yang tidak terduga oleh siapa pun.
Untuk laporan selanjutnya,
silakan terus ikuti Stasiun TV Nanwu.
Kau juga sudah bekerja keras.
Bukan apa-apa.
Semoga mereka cepat keluar.
Sedang istirahat?
- Bu Qian.
- Jangan berdiri.
Istirahat sebentar.
Soal itu… Fu Zhuang, Yifan.
Malam ini aku perlu kalian berdua
berjaga di sini lebih lama
jaga-jaga jika sesuatu terjadi.
Hubungi aku kapan saja.
Tenang saja.
Jika ada perkembangan,
kami akan berkomunikasi di grup.
Kenapa kau berdarah?
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Mungkin tak sengaja
tergores pecahan batu tadi.
Apa perlu diobati dulu?
Mungkin cari obat disinfektan
untuk membersihkan lukanya?
Sungguh tidak apa-apa, tidak serius.
Cepat kembali ke area istirahat.
- Sungguh tak apa-apa?
- Aku tak apa.
Berhati-hatilah.
Kalau begitu, kami kembali dulu.
Kalian berdua perhatikan keselamatan.
Jika ada sesuatu, langsung hubungi saja.
Baik.
- Kalau begitu, kami pergi dulu.
- Terima kasih, Kak Yifan.
- Kalian sudah bekerja keras hari ini.
- Kau juga.
Kau sudah bekerja keras.
Istirahatlah lebih awal hari ini.
Kau juga.
Ada apa?
Aku belum pernah
melihat begitu banyak darah.
Kau akan terbiasa. Dalam dunia jurnalisme,
itu tidak bisa dihindari.
Minumlah sedikit air.
Terima kasih.
Setelah cuci muka nanti,
tidurlah lebih awal.
Jika merasa tak enak badan, bangunkan aku.
Jangan merasa tak enak.
Terima kasih, Kak Yifan.
SANG YAN
SANG YAN: BAGAIMANA?
TIDAK APA-APA, SEMUANYA BAIK-BAIK SAJA
PENYELAMATAN TEROWONGAN BEIYU NOMOR TIGA
SETELAH 38 JAM
Kak Yifan, Fang Li.
Kak Qian memanggil kita untuk berangkat.
Cepat.
Waktunya berangkat.
PENYELAMATAN TEROWONGAN BEIYU NOMOR TIGA
SETELAH 46 JAM
Di sini ditemukan
kemungkinan ada penyintas.
Sepertinya ada lagi
yang berhasil diselamatkan.
Ayo, cepat gali, cepat.
Semuanya gali dengan tangan.
Ayo, adik kecil. Ayo.
Aku menemukan
seorang gadis kecil di dalam.
Beberapa orang lagi, kemari!
Ayo, gadis kecil.
Ada anak-anak. Hati-hati.
- Pelan-pelan.
- Ayo.
Ayo, adik kecil.
- Berikan tanganmu padaku.
- Hati-hati kepalamu.
Ayahku masih di dalam.
Yu.
- Hati-hati kepalanya
- Hati-hati.
Selamatkan ayahku.
- Adik kecil.
- Adik kecil, berbaringlah.
Ayahku masih di dalam.
Parkirkan ambulans lebih dekat.
Ayahmu akan segera keluar.
Jendela atap mobil terlalu kecil,
ayahku tidak bisa keluar.
Selamatkan ayahku.
Hati-hati.
Pelan-pelan.
Ayo, cepat bawa dia ke ambulans.
Ayah.
- Yu.
- Ayah.
- Ayahku masih di dalam.
- Yu.
Ambulans, buka pintunya. Cepat.
- Hati-hati.
- Yu, jangan takut.
Ibu ada di sini, kau jangan takut.
Ayah.
Yu. Yu, jangan takut.
- Ibu ada di sini.
- Ayah masih di dalam…
Ayah…
Yu, jangan takut.
Ibu ada di sini, jangan menangis.
Halo, Semuanya.
Aku Su Tian, reporter stasiun TV Nanwu.
Baru saja diketahui
dari 17 korban yang diselamatkan,
14 di antaranya mengalami luka ringan,
sementara tiga lainnya
mengalami luka parah.
Saat ini mereka sedang
menerima perawatan medis.
Di antara mereka,
seorang gadis berusia tujuh tahun
yang paling menjadi
perhatian banyak orang, Shi Jiayu,
saat ini berada di ICU
untuk observasi lebih lanjut.
Jika ada berita terbaru,
kami akan segera sampaikan pada kalian.
Maaf, apa Shi Jiayu masih di ICU?
Baik, tunggu sebentar.
Aku bantu kau cek dulu.
Apa dia sudah dipindahkan dari ICU
ke ruang rawat inap biasa?
- Mau kita wawancarai sebentar?
- Mau.
Awalnya aku berencana membawa Yu
pindah ke luar negeri bulan depan.
Aku sudah bercerai dengan ayahnya.
Kali ini adalah liburan perpisahan
dia dengan ayahnya.
Tapi
tidak pernah terpikirkan olehku
akan menghadapi bencana seperti ini.
Sekarang Ayah Yu
belum jelas hidup atau mati.
Aku sungguh tidak tahu
cara menyampaikan ini pada Yu
setelah dia sadar.
Tak apa-apa, semua akan baik-baik saja.
Obat putrimu sudah selesai diganti.
- Sekarang kau sudah bisa menjenguknya.
- Baik.
Ibu.
Tian. Bagaimana keadaanmu di sana?
Kemarin aku tidak berani mengganggumu,
apa tempatmu berbahaya?
Tidak berbahaya, tidak apa-apa.
Bagaimana dengan anakku? Coba kulihat.
Baik. Lihat.
Lihat, anakmu sudah tidur.
Sudah tidur.
Ibu, kau sudah bekerja keras.
Aku masih ada urusan di sini.
Aku tutup dulu, sudah dulu, ya.
Baik, kau lanjutkan pekerjaanmu.
Jaga dirimu baik-baik.
Ada apa?
Semuanya baik-baik saja di rumah?
Baik-baik saja.
- Anakmu baik-baik saja?
- Sangat baik.
Begini. Besok, kau jangan pergi ke lokasi.
Kau tetap di rumah sakit untuk mengawasi.
Tidak masalah, Bu Qian.
Aku pulih dengan baik setelah melahirkan.
Rumah sakit juga
memerlukan orang untuk berjaga.
Jangan terlalu memikirkannya.
- Terima kasih, Bu Qian.
- Jangan sungkan.
Sudah. Jangan menangis lagi.
Mobil ini terbalik akibat hantaman
lumpur dan batu.
Beruntungnya, ada sebuah pohon
yang tumbang karena tertimpa batu
dan terletak di atas mobil.
Ini menciptakan
sebuah ruang hidup yang sempit.
Gadis kecil baru bisa melarikan diri
melalui jendela atap mobil.
Tapi ukuran jendela atap mobil
sangat kecil,
dan ayah gadis kecil, Pak Shi,
saat ini masih terjebak di dalam mobil.
Mohon tanya, Kapten Li. Apa mungkin
untuk mengetahui lokasi ayahnya
dari posisi tempat gadis kecil
diselamatkan?
Awalnya ada harapan,
tapi baru saja terjadi longsor kedua.
Posisi mobil bergeser
dan terkubur lebih dalam.
Meskipun kesulitan
dalam penyelamatan sangat besar,
selama ada sedikit harapan,
- kami tidak akan menyerah.
- Terima kasih.
Dan mohon rekan-rekan media
memperhatikan keselamatan diri kalian.
Maaf, Biarkan aku lewat.
Kapten Li, kami menemukan Pak Shi.
- Sudah ditemukan?
- Kami menemukan Pak Shi.
- Cepat!
- Cepat.
Perhatikan langkahmu! Cepat!
Pelan-pelan, perhatikan keselamatan.
Putriku
bernama Yu.
Kak Yifan.
Aku membeli sarapan khas dari sini.
Sangat enak. Kau cobalah.
Terima kasih.
- Ada apa?
- Tidak apa-apa.
Kak Yifan.
Aku mulai mengagumimu.
Tidur hanya sebentar,
tapi tidak merasa lelah.
- Aku merasa…
- Merasa apa?
Tidak apa-apa.
Kau makanlah sarapan dulu.
Aku balas pesan dulu.
Masih ada sembilan hari.
Jika sudah diterima, balas aku.
Pulang nanti, bawakan aku apel.
Hari ini adalah Malam Natal.
Entah apa ada kesempatan
untuk kembali sebelum hari ulang tahunnya.
Semuanya berkumpul. kita akan berangkat.
Halo.
Aku baru sampai di hotel.
Seharian ini aku sibuk.
Sudah kuduga. Tidak masalah.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kenapa kau merebut ucapanku?
Suaramu terdengar sangat lelah.
Memang agak lelah.
Mataku hampir tidak bisa dibuka
karena mengantuk,
sebentar lagi aku akan tidur.
Kak Yifan, aku kembali dan istirahat dulu.
Selamat malam, Kak Yifan.
Kalau begitu…
Selamat malam.
Di tempatmu kedengarannya
hujannya sangat deras.
Hati-hati jangan sampai kedinginan.
Baik.
Selamat Malam Natal.
SANG YAN
Untuk sekarang, aku hanya bisa
menggambar apel untukmu.
Setelah aku kembali,
akan kuberi apel yang asli.
Oke.
Cepatlah tidur.
Ingat untuk mengunci pintu.
Jangan tidur berjalan ke sana kemari.
Jika benar-benar mau tidur berjalan,
cukup berjalan-jalan di dalam kamar saja.
Hanya aku yang boleh jadi korbanmu.
Mengerti?
Setelah upaya tanpa henti
dari petugas penyelamat,
situasi berbahaya di lokasi
sudah berhasil diatasi.
Terowongan nomor tiga
sudah hampir berhasil dibuka.
Saat ini, 18 orang
yang berhasil diselamatkan
Berada dalam kondisi yang stabil.
Mereka sedang menjalani perawatan
dan observasi lebih lanjut di rumah sakit.
Melihat kembali momen menegangkan ini,
tim program Berita Pertama
Stasiun TV Nanwu sudah merekam
setiap momennya dengan kamera.
Mari terus ikuti
liputan lanjutan dari kami.
Baiklah. Semuanya tetap waspada.
Aku mau mengatakan sesuatu.
Fu Zhuang. Beberapa hari terakhir ini,
semuanya sudah bekerja keras.
Kemarin bergadang semalaman lagi.
Maaf sudah merepotkan semuanya.
Tapi
seluruh pengorbanan kali ini,
semuanya sepadan.
Semua siaran langsung dan laporan kita
sudah mendapat perhatian.
Jadi, setelah kembali ke Nanwu,
aku akan mentraktir
kalian semua makan enak, bagaimana?
Baik!
Terima kasih, Bu Qian.
Omong-omong, masih ada satu hal lagi.
Laporan korban terperangkap
bernama Shi Lei dan anggota keluarganya,
sekarang sangat populer di internet.
Yifan. Kau yang mengerjakan laporan ini.
Jadi, kau harus tinggal beberapa hari lagi
untuk membuat laporan lanjutan.
- Baiklah.
- Oke.
Jika tak ada apa-apa lagi,
semuanya cepat kembali dan istirahat.
Istirahat yang baik.
Kalau begitu, kami kembali dulu, Bu Qian.
Baiklah.
Kelihatannya,
akan sulit untuk kembali
sebelum hari ulang tahunnya.
Aku sudah bilang pada Ibu,
aku tidak ikut Ibu ke luar negeri.
Aku mau tinggal di sini
untuk menemani Ayah.
Sebelumnya aku menyerahkan hak asuh
karena mantan istriku
memang bisa memberikan kehidupan
yang lebih baik untuk Yu.
Pernikahan kami tidak berlanjut…
- Aku mau bersama Ayah.
- Ini bukan hanya masalah mantan istriku.
- Aku tidak mau pergi.
- Haruskah kita
menghindari topik ini dari Yu?
Tidak perlu.
Dia sudah cukup dewasa.
Kami pernah menjadi keluarga.
Dia berhak mengetahui semua ini.
Dan melalui kejadian ini,
aku menyadari Yu kami
juga sudah menjadi makin tegar
dan makin berani.
Benar, Yu?
- Boleh tunggu sebentar?
- Baik.
Baik.
Nyonya Li.
Benarkah kau tak mempertimbangkan
untuk menerima wawancara kami?
Tidak.
Aku tahu, kau pasti punya
alasanmu sendiri.
Kau mungkin juga tak mau
menyerahkan hak asuh, 'kan?
Pada saat aku bersama Shi Lei,
kami sering bertengkar
karena masalah uang.
Jika sekarang dipikir-pikir lagi,
kehidupan itu sangat rapuh.
Bisa hidup bersama
orang yang kau cintai dengan damai
dan tanpa penyesalan,
itu adalah kebahagiaan terbesar.
Sebenarnya, aku tak peduli
apa yang dikatakan orang lain.
Aku hanya tak mau menyakiti Yu.
Ibu, kenapa kau di sana?
Kenapa kau tidak kemari?
Ayo, Ibu peluk.
Tanpa penyesalan.
Jangan menangis.
Semoga semua cerita di dunia ini
memiliki akhir yang baik.
Kalimat ini bagus sekali.
Kak Yifan, sekarang kita kembali ke hotel?
Wen Yifan.
Ada apa? Apa bertemu seseorang?
- Kakak bertemu dengan orang yang dikenal?
- Tidak.
Apa kalian tadi mendengar
seseorang yang memanggil namaku?
Tidak yakin, tapi sepertinya ada.
Sepertinya suara laki-laki.
Aku tidak dengar.
Selamat ulang tahun.
Untung saja baru lewat pukul 00:00.
- Halo.
Aku sudah memesankan kue untukmu.
Mungkin siang hari akan diantar ke rumah.
Kalau soal hadiah,
bolehkah kuberikan nanti saat aku kembali?
Kau cukup tulus juga.
Tidak sia-sia aku menghitung
selama tujuh puluh hari penuh.
Tapi aku tidak bisa kembali hari ini.
Seharusnya besok aku baru bisa kembali.
Kalau begitu, selamat ulang tahun.
Anggap saja besok adalah
hari ulang tahunku di tahun ini.
Masih tersisa satu hari.
Satu hari.
TANGGAL DUA JANUARI
Masih hujan, ya?
Membangunkanmu, ya?
Kak Yifan.
Apa kau tidak mau tidur?
SMP BEIYU
Bagaimana hasil ujianmu pagi ini?
Hasil ujian pagi ini cukup bagus.
Lanjut berusaha sore hari ini.
Besok akan lebih baik saat ujian.
MI KENANGAN BEIYU
TERUS BERTEMU DANGAN ORANG YANG KAU SUKAI
Pesananmu siap.
MEMBUAT MI DENGAN SERIUS
MI KENANGAN BEIYU
Semuanya masih sama seperti dulu.
Mau makan apa?
Aku mau…
Aku mau semangkuk mi pangsit.
Nak, itu kau, ya?
Lama tidak bertemu.
Ya.
Setelah ujian masuk PTN,
aku tidak tinggal di kota ini lagi.
Baiklah, kau duduk dulu.
Aku pergi memasak mi untukmu.
- Tidak usah terburu-buru, santai saja.
- Baiklah.
MI KENANGAN BEIYU
HUJAN ABADI DI BEIYU.
Kau sudah lama sekali
tidak mengunggah Momen WeChat, 'kan?
Ada apa hari ini?
KETIKA KAU SUDAH TUA,
AKU TIDAK AKAN MELUPAKAN
PENGALAMAN YANG PERNAH KITA LALUI BERSAMA
Pesananmu siap.
Jarang-jarang kau bisa kembali
makan di tempatku.
Cepat cicipi.
Apa rasanya sama
dengan yang kau makan waktu kecil?
Terima kasih.
Hujan lagi.
Cuacanya akan makin dingin.
Makanlah.
Perpisahan di tengah hujan pada hari itu,
aku melihat ekspresi
yang belum pernah kulihat di wajahnya.
Sang Yan seharusnya
mendapatkan segala sesuatu
yang baik di dunia ini.
Dia pada waktu itu
adalah pemuda yang sangat bersinar.
Aku pasti bisa masuk Universitas Nanwu.
Kau pantas mendapatkan
semua hal yang baik.
Kali ini aku seharusnya berani demi dia.
Kali ini giliranku
yang mengambil inisiatif.
Sang Yan.
Ada apa?
Apa yang kau katakan sebelumnya
masih berlaku?
Kata-kata yang mana?
Kau berkata…
Kau berkata, kalau aku mengejarmu,
kau bisa mempertimbangkannya.
Aku hanya mau memberitahumu
terlebih dahulu. Pertimbangkanlah dulu.
Aku juga
tidak seburuk itu, 'kan?
Tentu saja.
Nak.
Kurasa hujan ini
tak akan berhenti dalam waktu dekat.
Kuberikan payung untukmu, ya?
Aku mau duduk sebentar lagi.
Kutunggu sampai hujan berhenti, boleh?
Baik, tidak masalah.
Tempat ini
seharusnya kelak
tidak akan kudatangi lagi.
Aku hanya mau duduk lebih lama.
Semua ini
rasanya seperti bermimpi panjang.
Pria Tampan, mau makan apa?
Lain kali saja.
Kali ini, aku datang menjemput seseorang.
Itu kau, ya?
Tadi aku melihat anak ini
datang sendirian kemari,
kukira kalian berdua
sudah tidak berkomunikasi lagi.
Bagus sekali. Bertahun-tahun lamanya,
kalian masih bersama.
Lain kali kalau ke Beiyu,
aku akan makan di tempatmu lagi.
Baiklah.
Bagaimana kau bisa di sini?
Lewat pintu ajaib.
Kau makan sampai bersih, mau lagi?
Kenapa kau tahu aku di sini?
Tiap kali ke Beiyu, aku mampir ke sini.
Kau sedang melihat apa?
Aku sedang berpikir, kalau aku jadi bos,
aku akan membuka kedai apa di sini?
Sudah terpikirkan?
Bagaimana denganmu?
Kalau itu adalah kau,
kau mau membuka kedai seperti apa?
Aku, ya?
Aku…
Aku mau membuka kedai kecil.
Tempat ini memang tidak besar.
Kedai kecil yang kumaksud
adalah seperti kedai
tempat orang bisa tinggal selama yang
mereka mau dan tempat bisa melepas penat.
Kedai yang kuinginkan adalah
siswa sepulang sekolah
bisa datang untuk makan semangkuk mi,
lalu membaca buku.
Orang-orang yang pulang kerja
juga bisa datang untuk makan.
Aku juga akan memutar
musik kesukaanku untuk mereka.
Nanti,
pelanggan yang datang ke sini
bisa sambil bekerja sambil makan mi.
Tidak akan merasa seperti sedang lembur.
Ada apa?
Apa itu masih bisa disebut kedai mi?
Tidak peduli.
Itu adalah kedai yang kusuka.
Baik.
Baik apanya?
Tunggu aku sudah punya uang,
aku akan mengambil alih tempat ini,
lalu membukakanmu satu kedai
untuk bersantai dan melepas penat.
Itu adalah harapanku.
- Apa hubungannya denganmu?
- Pokoknya sudah diputuskan.
Makanlah.
Tunggu aku sudah punya uang,
aku akan mengambil alih tempat ini,
lalu membukakanmu satu kedai
untuk bersantai dan melepas penat.
Reporter Wen, kau sudah
lembur selama seminggu berturut-turut.
Temanku bilang,
ada toko baru buka di Jalan Bar.
Bosnya sangat tampan.
Aku adalah bos Bar Lembur. Margaku Sang.
MI KENANGAN BEIYU
Pegang ini.
Berikan padaku.
Wen Shuangjiang.
Ada beberapa kata
yang aku selalu merasa
itu terlalu dramatis.
Bahkan untuk mengucapkan satu kata pun,
aku merasa malu.
Tapi dalam hidup ini
aku harus mengatakannya satu kali.
Apa kau
masih belum menyadarinya?
Selama bertahun-tahun ini,
aku masih
hanya menyukaimu.
MI KENANGAN BEIYU
Katakanlah sesuatu.
Jika
kau merasa mengatakan kata-kata itu
terlalu dramatis,
kelak biar aku saja yang mengatakannya.
Tapi sekarang,
aku juga merasa kesulitan mengatakannya.
Kita sekarang…
Kita sekarang adalah…
Adalah…
Dua hati yang saling menyukai.
Jadi, mulai sekarang,
kau adalah kekasihku.
Ya.
Perlukah kau sampai segembira ini?
Benar juga.
Bisa mendapatkan pria sepertiku
yang sangat luar biasa sepanjang sejarah,
kau memang pantas
untuk bergembira selama bertahun-tahun.
Ayo, kembali.
Geser sedikit payungnya.
Kau sudah basah kuyup.
Wen Shuangjiang.
Ketika menikmati layanan orang lain,
bisakah kau tidak terlalu banyak komentar?
Ada lagi,
kau pantas diperlakukan seperti ini.
- Apa yang kau lihat?
- Aku mau membeli sesuatu.
Aku mau dua buah apel.
- Baiklah.
- Kau mau makan apel?
Aku janji untuk memberikan
yang asli padamu.
TOLONG TUNGGU AKU DI TEMPATMU
KISAH INI BELUM BERAKHIR…
Anggap saja besok
adalah hari ulang tahunku
di tahun ini.
Masih tersisa satu hari.
NANWU KE BEIYU
WEN YIFAN
Sang Yan.
Ada apa?
Apa yang kau katakan sebelumnya
masih berlaku?
Kau berkata…
Kau berkata, kalau aku mengejarmu,
kau bisa mempertimbangkannya.
Aku hanya mau memberitahumu
terlebih dahulu. Pertimbangkanlah dulu.
Pria Tampan, mau makan apa?
Lain kali saja.
Kali ini, aku datang menjemput seseorang.
TERIMA KASIH PADA SEMUA YANG TERLIBAT
DAN PADA SEMUA FAN THE FIRST FROST!
PERLAKUKAN DIRIMU SENDIRI DENGAN BAIK
DAN DUNIA AKAN PUNYA BANYAK CINTA UNTUKMU!